अगर किसी को मेरे साथ बात करनी है चा कोई
पॉडकास्ट करना है कल की अवतार से रिलेटेड
युग परिवर्तन से रिलेटेड ब्लैक एंड वाइट
कांसेप्ट बैलेंस जस्टिस कर्म युद्ध ऐसे
बहुत सारी एक लंबी लिस्ट है आप लोग मेरा फ
मुझसे मिलने के बारे में सोचिए या मुझसे
कोई बात करनी है अगर आपको मेरा कांसेप्ट
नहीं समझ में आ रहा है अगर मेरे मैसेज समझ
में नहीं आ रहे हैं कि मैं क्या मैसेज दे
रही हूं मेरे फ पर
जो पोस्ट है वो क्या बता रही है मतलब अगर
आप लोग डिकोड कर कर नहीं समझ पा रहे हो तो
प्लीज फिर मेरे से मिलने का आप लोगों का
कोई मतलब नहीं है मेरे से बात करने का भी
आप लोगों का कोई मतलब नहीं है
कर र सो मे से मिलना मतलब की क्या करोगे
मुझसे मिलकर मुझसे बात कर कर क्या करोगे
जब आप लोगों को मेरी कोई बात समझ में नहीं
आएगी मेरी कोई भी बात आपको सच नहीं लगेगी
तो ऐसा है कि हम वैसे भी बहुत ही बड़ा एक
कड़वा सच है हमारी बातें समझ आना हमारी
यात्रा समझ आनी यह हर किसी के बस की बात
नहीं है तो थोड़ा सोच समझकर ही हमारे पास
आए हमारे हमसे मिलने के बारे में सोचे
बहुत विचार करें इस बारे में ठीक जल्दबाजी
ना करें